рд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рд╛рдирдиреНрджрддрдиреЛ рд╣рд░реЗ рдирдиреБ рдкреБрд░рд╛ рджреИрд╡рд╛рд╕реБрд░реЗ рд╕рдЩреНрдЧрд░реЗ
рддреНрд╡рддреНрдХреГрддреНрддрд╛ рдЕрдкрд┐ рдХрд░реНрдорд╢реЗрд╖рд╡рд╢рддреЛ рдпреЗ рддреЗ рди рдпрд╛рддрд╛ рдЧрддрд┐рдореН ред
рддреЗрд╖рд╛рдВ рднреВрддрд▓рдЬрдиреНрдордирд╛рдВ рджрд┐рддрд┐рднреБрд╡рд╛рдВ рднрд╛рд░реЗрдг рджреВрд░рд╛рд░реНрджрд┐рддрд╛
рднреВрдорд┐: рдкреНрд░рд╛рдк рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪрдорд╛рд╢реНрд░рд┐рддрдкрджрдВ рджреЗрд╡реИ: рдкреБрд░реИрд╡рд╛рдЧрддреИ: реерезрее
р┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤др┤ир╡Л р┤╣р┤░р╡З р┤ир┤ир╡Б р┤кр╡Бр┤░р┤╛ р┤жр╡Ир┤╡р┤╛р┤╕р╡Бр┤░р╡З р┤╕р┤Вр┤Чр┤░р╡З
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤др┤╛ р┤Ер┤кр┤┐ р┤Хр╡╝р┤ор┤╢р╡Зр┤╖р┤╡р┤╢р┤др╡Л р┤пр╡З р┤др╡З р┤и р┤пр┤╛р┤др┤╛ р┤Чр┤др┤┐р┤В .
р┤др╡Зр┤╖р┤╛р┤В р┤нр╡Вр┤др┤▓р┤Ьр┤ир╡Нр┤ор┤ир┤╛р┤В р┤жр┤┐р┤др┤┐р┤нр╡Бр┤╡р┤╛р┤В р┤нр┤╛р┤░р╡Зр┤г р┤жр╡Вр┤░р┤╛р╡╝р┤жр┤┐р┤др┤╛
р┤нр╡Вр┤ор┤┐: р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤к р┤╡р┤┐р┤░р┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤ор┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤┐р┤др┤кр┤жр┤В р┤жр╡Зр┤╡р╡И: р┤кр╡Бр┤░р╡Ир┤╡р┤╛р┤Чр┤др╡И: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╣рд╛ рд╣рд╛ рджреБрд░реНрдЬрдирднреВрд░рд┐рднрд╛рд░рдордерд┐рддрд╛рдВ рдкрд╛рдереЛрдирд┐рдзреМ рдкрд╛рддреБрдХрд╛-
рдореЗрддрд╛рдВ рдкрд╛рд▓рдп рд╣рдиреНрдд рдореЗ рд╡рд┐рд╡рд╢рддрд╛рдВ рд╕рдореНрдкреГрдЪреНрдЫ рджреЗрд╡рд╛рдирд┐рдорд╛рдиреН ред
рдЗрддреНрдпрд╛рджрд┐рдкреНрд░рдЪреБрд░рдкреНрд░рд▓рд╛рдкрд╡рд┐рд╡рд╢рд╛рдорд╛рд▓реЛрдХреНрдп рдзрд╛рддрд╛ рдорд╣реАрдВ
рджреЗрд╡рд╛рдирд╛рдВ рд╡рджрдирд╛рдирд┐ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдкрд░рд┐рддреЛ рджрдзреНрдпреМ рднрд╡рдиреНрддрдВ рд╣рд░реЗ реереирее
р┤╣р┤╛ р┤╣р┤╛ р┤жр╡Бр╡╝р┤Ьр┤ир┤нр╡Вр┤░р┤┐р┤нр┤╛р┤░р┤ор┤ер┤┐р┤др┤╛р┤В р┤кр┤╛р┤ер╡Лр┤ир┤┐р┤зр╡Ч р┤кр┤╛р┤др╡Бр┤Хр┤╛-
р┤ор╡Зр┤др┤╛р┤В р┤кр┤╛р┤▓р┤п р┤╣р┤ир╡Нр┤д р┤ор╡З р┤╡р┤┐р┤╡р┤╢р┤др┤╛р┤В р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Гр┤Ър╡Нр┤Ы р┤жр╡Зр┤╡р┤╛р┤ир┤┐р┤ор┤╛р╡╗ .
р┤Зр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤жр┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤Ър╡Бр┤░р┤кр╡Нр┤░р┤▓р┤╛р┤кр┤╡р┤┐р┤╡р┤╢р┤╛р┤ор┤╛р┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤п р┤зр┤╛р┤др┤╛ р┤ор┤╣р╡Ар┤В
р┤жр╡Зр┤╡р┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤╡р┤жр┤ир┤╛р┤ир┤┐ р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤кр┤░р┤┐р┤др╡Л р┤жр┤зр╡Нр┤пр╡Ч р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤В р┤╣р┤░р╡З ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Crushed]
рдКрдЪреЗ рдЪрд╛рдореНрдмреБрдЬрднреВрд░рдореВрдирдпрд┐ рд╕реБрд░рд╛: рд╕рддреНрдпрдВ рдзрд░рд┐рддреНрд░реНрдпрд╛ рд╡рдЪреЛ
рдирдиреНрд╡рд╕реНрдпрд╛ рднрд╡рддрд╛рдВ рдЪ рд░рдХреНрд╖рдгрд╡рд┐рдзреМ рджрдХреНрд╖реЛ рд╣рд┐ рд▓рдХреНрд╖реНрдореАрдкрддрд┐: ред
рд╕рд░реНрд╡реЗ рд╢рд░реНрд╡рдкреБрд░рд╕реНрд╕рд░рд╛ рд╡рдпрдорд┐рддреЛ рдЧрддреНрд╡рд╛ рдкрдпреЛрд╡рд╛рд░рд┐рдзрд┐рдВ
рдирддреНрд╡рд╛ рддрдВ рд╕реНрддреБрдорд╣реЗ рдЬрд╡рд╛рджрд┐рддрд┐ рдпрдпреБ: рд╕рд╛рдХрдВ рддрд╡рд╛рдХреЗрддрдирдореН реерейрее
р┤Кр┤Ър╡З р┤Ър┤╛р┤Вр┤мр╡Бр┤Ьр┤нр╡Вр┤░р┤ор╡Вр┤ир┤пр┤┐ р┤╕р╡Бр┤░р┤╛: р┤╕р┤др╡Нр┤пр┤В р┤зр┤░р┤┐р┤др╡Нр┤░р╡Нр┤пр┤╛ р┤╡р┤Ър╡Л
р┤ир┤ир╡Нр┤╡р┤╕р╡Нр┤пр┤╛ р┤нр┤╡р┤др┤╛р┤В р┤Ъ р┤░р┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╡р┤┐р┤зр╡Ч р┤жр┤Хр╡Нр┤╖р╡Л р┤╣р┤┐ р┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤ор╡Ар┤кр┤др┤┐: .
р┤╕р╡╝р┤╡р╡З р┤╢р╡╝р┤╡р┤кр╡Бр┤░р┤╕р╡Нр┤╕р┤░р┤╛ р┤╡р┤пр┤ор┤┐р┤др╡Л р┤Чр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤кр┤пр╡Лр┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤зр┤┐р┤В
р┤ир┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤др┤В р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤ор┤╣р╡З р┤Ьр┤╡р┤╛р┤жр┤┐р┤др┤┐ р┤пр┤пр╡Б: р┤╕р┤╛р┤Хр┤В р┤др┤╡р┤╛р┤Хр╡Зр┤др┤ир┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Presently,]
рддреЗ рдореБрдЧреНрдзрд╛рдирд┐рд▓рд╢рд╛рд▓рд┐рджреБрдЧреНрдзрдЬрд▓рдзреЗрд╕реНрддреАрд░рдВ рдЧрддрд╛: рд╕рдЩреНрдЧрддрд╛
рдпрд╛рд╡рддреНрддреНрд╡рддреНрдкрджрдЪрд┐рдиреНрддрдиреИрдХрдордирд╕рд╕реНрддрд╛рд╡рддреН рд╕ рдкрд╛рдереЛрдЬрднреВ: ред
рддреНрд╡рджреНрд╡рд╛рдЪрдВ рд╣реГрджрдпреЗ рдирд┐рд╢рдореНрдп рд╕рдХрд▓рд╛рдирд╛рдирдиреНрджрдпрдиреНрдиреВрдЪрд┐рд╡рд╛-
рдирд╛рдЦреНрдпрд╛рдд: рдкрд░рдорд╛рддреНрдордирд╛ рд╕реНрд╡рдпрдорд╣рдВ рд╡рд╛рдХреНрдпрдВ рддрджрд╛рдХрд░реНрдгреНрдпрддрд╛рдореН реерекрее
р┤др╡З р┤ор╡Бр┤Чр╡Нр┤зр┤╛р┤ир┤┐р┤▓р┤╢р┤╛р┤▓р┤┐р┤жр╡Бр┤Чр╡Нр┤зр┤Ьр┤▓р┤зр╡Зр┤╕р╡Нр┤др╡Ар┤░р┤В р┤Чр┤др┤╛: р┤╕р┤Вр┤Чр┤др┤╛
р┤пр┤╛р┤╡р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤жр┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др┤ир╡Ир┤Хр┤ор┤ир┤╕р┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤╡р┤др╡Н р┤╕ р┤кр┤╛р┤ер╡Лр┤Ьр┤нр╡В: .
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤Ър┤В р┤╣р╡Гр┤жр┤пр╡З р┤ир┤┐р┤╢р┤ор╡Нр┤п р┤╕р┤Хр┤▓р┤╛р┤ир┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤пр┤ир╡Нр┤ир╡Вр┤Ър┤┐р┤╡р┤╛-
р┤ир┤╛р┤Цр╡Нр┤пр┤╛р┤д: р┤кр┤░р┤ор┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир┤╛ р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤ор┤╣р┤В р┤╡р┤╛р┤Хр╡Нр┤пр┤В р┤др┤жр┤╛р┤Хр╡╝р┤гр╡Нр┤пр┤др┤╛р┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: They]
рдЬрд╛рдиреЗ рджреАрдирджрд╢рд╛рдорд╣рдВ рджрд┐рд╡рд┐рд╖рджрд╛рдВ рднреВрдореЗрд╢реНрдЪ рднреАрдореИрд░реНрдиреГрдкреИ-
рд╕реНрддрддреНрдХреНрд╖реЗрдкрд╛рдп рднрд╡рд╛рдорд┐ рдпрд╛рджрд╡рдХреБрд▓реЗ рд╕реЛрд╜рд╣рдВ рд╕рдордЧреНрд░рд╛рддреНрдордирд╛ ред
рджреЗрд╡рд╛ рд╡реГрд╖реНрдгрд┐рдХреБрд▓реЗ рднрд╡рдиреНрддреБ рдХрд▓рдпрд╛ рджреЗрд╡рд╛рдЩреНрдЧрдирд╛рд╢реНрдЪрд╛рд╡рдиреМ
рдорддреНрд╕реЗрд╡рд╛рд░реНрдердорд┐рддрд┐ рддреНрд╡рджреАрдпрд╡рдЪрдирдВ рдкрд╛рдереЛрдЬрднреВрд░реВрдЪрд┐рд╡рд╛рдиреН реерелрее
р┤Ьр┤╛р┤ир╡З р┤жр╡Ар┤ир┤жр┤╢р┤╛р┤ор┤╣р┤В р┤жр┤┐р┤╡р┤┐р┤╖р┤жр┤╛р┤В р┤нр╡Вр┤ор╡Зр┤╢р╡Нр┤Ъ р┤нр╡Ар┤ор╡Ир╡╝р┤ир╡Гр┤кр╡И-
р┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р╡Зр┤кр┤╛р┤п р┤нр┤╡р┤╛р┤ор┤┐ р┤пр┤╛р┤жр┤╡р┤Хр╡Бр┤▓р╡З р┤╕р╡Лр┤╜р┤╣р┤В р┤╕р┤ор┤Чр╡Нр┤░р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир┤╛ .
р┤жр╡Зр┤╡р┤╛ р┤╡р╡Гр┤╖р╡Нр┤гр┤┐р┤Хр╡Бр┤▓р╡З р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др╡Б р┤Хр┤▓р┤пр┤╛ р┤жр╡Зр┤╡р┤╛р┤Вр┤Чр┤ир┤╛р┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤╡р┤ир╡Ч
р┤ор┤др╡Нр┤╕р╡Зр┤╡р┤╛р╡╝р┤ер┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Ар┤пр┤╡р┤Ър┤ир┤В р┤кр┤╛р┤ер╡Лр┤Ьр┤нр╡Вр┤░р╡Вр┤Ър┤┐р┤╡р┤╛р╡╗ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: "I]
рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рдХрд░реНрдгрд░рд╕рд╛рдпрдирдВ рддрд╡ рд╡рдЪ: рд╕рд░реНрд╡реЗрд╖реБ рдирд┐рд░реНрд╡рд╛рдкрд┐рдд-
рд╕реНрд╡рд╛рдиреНрддреЗрд╖реНрд╡реАрд╢ рдЧрддреЗрд╖реБ рддрд╛рд╡рдХрдХреГрдкрд╛рдкреАрдпреВрд╖рддреГрдкреНрддрд╛рддреНрдорд╕реБ ред
рд╡рд┐рдЦреНрдпрд╛рддреЗ рдордзреБрд░рд╛рдкреБрд░реЗ рдХрд┐рд▓ рднрд╡рддреНрд╕рд╛рдиреНрдирд┐рдзреНрдпрдкреБрдгреНрдпреЛрддреНрддрд░реЗ
рдзрдиреНрдпрд╛рдВ рджреЗрд╡рдХрдирдиреНрджрдирд╛рдореБрджрд╡рд╣рджреНрд░рд╛рдЬрд╛ рд╕ рд╢реВрд░рд╛рддреНрдордЬ: рееремрее
р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤Хр╡╝р┤гр┤░р┤╕р┤╛р┤пр┤ир┤В р┤др┤╡ р┤╡р┤Ъ: р┤╕р╡╝р┤╡р╡Зр┤╖р╡Б р┤ир┤┐р╡╝р┤╡р┤╛р┤кр┤┐р┤д-
р┤╕р╡Нр┤╡р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р╡Ар┤╢ р┤Чр┤др╡Зр┤╖р╡Б р┤др┤╛р┤╡р┤Хр┤Хр╡Гр┤кр┤╛р┤кр╡Ар┤пр╡Вр┤╖р┤др╡Гр┤кр╡Нр┤др┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╕р╡Б .
р┤╡р┤┐р┤Цр╡Нр┤пр┤╛р┤др╡З р┤ор┤зр╡Бр┤░р┤╛р┤кр╡Бр┤░р╡З р┤Хр┤┐р┤▓ р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤зр╡Нр┤пр┤кр╡Бр┤гр╡Нр┤пр╡Лр┤др╡Нр┤др┤░р╡З
р┤зр┤ир╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤жр╡Зр┤╡р┤Хр┤ир┤ир╡Нр┤жр┤ир┤╛р┤ор╡Бр┤жр┤╡р┤╣р┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤Ьр┤╛ р┤╕ р┤╢р╡Вр┤░р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Ь: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Hearing]
рдЙрджреНрд╡рд╛рд╣рд╛рд╡рд╕рд┐рддреМ рддрджреАрдпрд╕рд╣рдЬ: рдХрдВрд╕реЛрд╜рде рд╕рдореНрдорд╛рдирдп-
рдиреНрдиреЗрддреМ рд╕реВрддрддрдпрд╛ рдЧрдд: рдкрдерд┐ рд░рдереЗ рд╡реНрдпреЛрдореЛрддреНрдердпрд╛ рддреНрд╡рджреНрдЧрд┐рд░рд╛ ред
рдЕрд╕реНрдпрд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдорддрд┐рджреБрд╖реНрдЯрдорд╖реНрдЯрдорд╕реБрддреЛ рд╣рдиреНрддреЗрддрд┐ рд╣рдиреНрддреЗрд░рд┐рдд:
рд╕рдиреНрддреНрд░рд╛рд╕рд╛рддреН рд╕ рддреБ рд╣рдиреНрддреБрдордиреНрддрд┐рдХрдЧрддрд╛рдВ рддрдиреНрд╡реАрдВ рдХреГрдкрд╛рдгреАрдордзрд╛рддреН рееренрее
р┤Йр┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤╣р┤╛р┤╡р┤╕р┤┐р┤др╡Ч р┤др┤жр╡Ар┤пр┤╕р┤╣р┤Ь: р┤Хр┤Вр┤╕р╡Лр┤╜р┤е р┤╕р┤ор╡Нр┤ор┤╛р┤ир┤п-
р┤ир╡Нр┤ир╡Зр┤др╡Ч р┤╕р╡Вр┤др┤др┤пр┤╛ р┤Чр┤д: р┤кр┤ер┤┐ р┤░р┤ер╡З р┤╡р╡Нр┤пр╡Лр┤ор╡Лр┤др╡Нр┤ер┤пр┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤Чр┤┐р┤░р┤╛ .
р┤Ер┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор┤др┤┐р┤жр╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤ор┤╖р╡Нр┤Яр┤ор┤╕р╡Бр┤др╡Л р┤╣р┤ир╡Нр┤др╡Зр┤др┤┐ р┤╣р┤ир╡Нр┤др╡Зр┤░р┤┐р┤д:
р┤╕р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤░р┤╛р┤╕р┤╛р┤др╡Н р┤╕ р┤др╡Б р┤╣р┤ир╡Нр┤др╡Бр┤ор┤ир╡Нр┤др┤┐р┤Хр┤Чр┤др┤╛р┤В р┤др┤ир╡Нр┤╡р╡Ар┤В р┤Хр╡Гр┤кр┤╛р┤гр╡Ар┤ор┤зр┤╛р┤др╡Н ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдЧреГрд╣реНрдгрд╛рдирд╢реНрдЪрд┐рдХреБрд░реЗрд╖реБ рддрд╛рдВ рдЦрд▓рдорддрд┐: рд╢реМрд░реЗрд╢реНрдЪрд┐рд░рдВ рд╕рд╛рдиреНрддреНрд╡рдиреИ-
рд░реНрдиреЛ рдореБрдЮреНрдЪрдиреН рдкреБрдирд░рд╛рддреНрдордЬрд╛рд░реНрдкрдгрдЧрд┐рд░рд╛ рдкреНрд░реАрддреЛрд╜рде рдпрд╛рддреЛ рдЧреГрд╣рд╛рдиреН ред
рдЖрджреНрдпрдВ рддреНрд╡рддреНрд╕рд╣рдЬрдВ рддрдерд╛рд╜рд░реНрдкрд┐рддрдордкрд┐ рд╕реНрдиреЗрд╣реЗрди рдирд╛рд╣рдиреНрдирд╕реМ
рджреБрд╖реНрдЯрд╛рдирд╛рдордкрд┐ рджреЗрд╡ рдкреБрд╖реНрдЯрдХрд░реБрдгрд╛ рджреГрд╖реНрдЯрд╛ рд╣рд┐ рдзреАрд░реЗрдХрджрд╛ реереорее
р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤гр┤╛р┤ир┤╢р╡Нр┤Ър┤┐р┤Хр╡Бр┤░р╡Зр┤╖р╡Б р┤др┤╛р┤В р┤Цр┤▓р┤ор┤др┤┐: р┤╢р╡Чр┤░р╡Зр┤╢р╡Нр┤Ър┤┐р┤░р┤В р┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ир╡И-
р┤░р╡Нр┤ир╡Л р┤ор╡Бр┤Юр╡Нр┤Ър╡╗ р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Ьр┤╛р╡╝р┤кр┤гр┤Чр┤┐р┤░р┤╛ р┤кр╡Нр┤░р╡Ар┤др╡Лр┤╜р┤е р┤пр┤╛р┤др╡Л р┤Чр╡Гр┤╣р┤╛р╡╗ .
р┤Жр┤жр╡Нр┤пр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤╣р┤Ьр┤В р┤др┤ер┤╛р┤╜р╡╝р┤кр┤┐р┤др┤ор┤кр┤┐ р┤╕р╡Нр┤ир╡Зр┤╣р╡Зр┤и р┤ир┤╛р┤╣р┤ир╡Нр┤ир┤╕р╡Ч
р┤жр╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤ир┤╛р┤ор┤кр┤┐ р┤жр╡Зр┤╡ р┤кр╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤╛ р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛ р┤╣р┤┐ р┤зр╡Ар┤░р╡Зр┤Хр┤жр┤╛ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╛рд╡рддреНрддреНрд╡рдиреНрдордирд╕реИрд╡ рдирд╛рд░рджрдореБрдирд┐: рдкреНрд░реЛрдЪреЗ рд╕ рднреЛрдЬреЗрд╢реНрд╡рд░рдВ
рдпреВрдпрдВ рдирдиреНрд╡рд╕реБрд░рд╛: рд╕реБрд░рд╛рд╢реНрдЪ рдпрджрд╡реЛ рдЬрд╛рдирд╛рд╕рд┐ рдХрд┐рдВ рди рдкреНрд░рднреЛ ред
рдорд╛рдпрд╛рд╡реА рд╕ рд╣рд░рд┐рд░реНрднрд╡рджреНрд╡рдзрдХреГрддреЗ рднрд╛рд╡реА рд╕реБрд░рдкреНрд░рд╛рд░реНрдердирд╛-
рджрд┐рддреНрдпрд╛рдХрд░реНрдгреНрдп рдпрджреВрдирджреВрдзреБрдирджрд╕реМ рд╢реМрд░реЗрд╢реНрдЪ рд╕реВрдиреВрдирд╣рдиреН реерепрее
р┤др┤╛р┤╡р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤ир┤╕р╡Ир┤╡ р┤ир┤╛р┤░р┤жр┤ор╡Бр┤ир┤┐: р┤кр╡Нр┤░р╡Лр┤Ър╡З р┤╕ р┤нр╡Лр┤Ьр╡Зр┤╢р╡Нр┤╡р┤░р┤В
р┤пр╡Вр┤пр┤В р┤ир┤ир╡Нр┤╡р┤╕р╡Бр┤░р┤╛: р┤╕р╡Бр┤░р┤╛р┤╢р╡Нр┤Ъ р┤пр┤жр┤╡р╡Л р┤Ьр┤╛р┤ир┤╛р┤╕р┤┐ р┤Хр┤┐р┤В р┤и р┤кр╡Нр┤░р┤нр╡Л .
р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤╡р╡А р┤╕ р┤╣р┤░р┤┐р╡╝р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤зр┤Хр╡Гр┤др╡З р┤нр┤╛р┤╡р╡А р┤╕р╡Бр┤░р┤кр╡Нр┤░р┤╛р╡╝р┤ер┤ир┤╛-
р┤жр┤┐р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤Хр╡╝р┤гр╡Нр┤п р┤пр┤жр╡Вр┤ир┤жр╡Вр┤зр╡Бр┤ир┤жр┤╕р╡Ч р┤╢р╡Чр┤░р╡Зр┤╢р╡Нр┤Ъ р┤╕р╡Вр┤ир╡Вр┤ир┤╣р╡╗ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЗ рд╕рдкреНрддрдордЧрд░реНрднрддрд╛рдорд╣рд┐рдкрддреМ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрд░рдгрд╛рдиреНрдорд╛рдпрдпрд╛
рдиреАрддреЗ рдорд╛рдзрд╡ рд░реЛрд╣рд┐рдгреАрдВ рддреНрд╡рдордкрд┐ рднреЛ:рд╕рдЪреНрдЪрд┐рддреНрд╕реБрдЦреИрдХрд╛рддреНрдордХ: ред
рджреЗрд╡рдХреНрдпрд╛ рдЬрдард░рдВ рд╡рд┐рд╡реЗрд╢рд┐рде рд╡рд┐рднреЛ рд╕рдВрд╕реНрддреВрдпрдорд╛рди: рд╕реБрд░реИ:
рд╕ рддреНрд╡рдВ рдХреГрд╖реНрдг рд╡рд┐рдзреВрдп рд░реЛрдЧрдкрдЯрд▓реАрдВ рднрдХреНрддрд┐рдВ рдкрд░рд╛рдВ рджреЗрд╣рд┐ рдореЗ реерезрежрее
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др╡З р┤╕р┤кр╡Нр┤др┤ор┤Чр╡╝р┤нр┤др┤╛р┤ор┤╣р┤┐р┤кр┤др╡Ч р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤░р┤гр┤╛р┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤пр┤пр┤╛
р┤ир╡Ар┤др╡З р┤ор┤╛р┤зр┤╡ р┤░р╡Лр┤╣р┤┐р┤гр╡Ар┤В р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤кр┤┐ р┤нр╡Л:р┤╕р┤Ър╡Нр┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤╕р╡Бр┤Цр╡Ир┤Хр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Х: .
р┤жр╡Зр┤╡р┤Хр╡Нр┤пр┤╛ р┤Ьр┤ар┤░р┤В р┤╡р┤┐р┤╡р╡Зр┤╢р┤┐р┤е р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤╕р┤Вр┤╕р╡Нр┤др╡Вр┤пр┤ор┤╛р┤и: р┤╕р╡Бр┤░р╡И:
р┤╕ р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤г р┤╡р┤┐р┤зр╡Вр┤п р┤░р╡Лр┤Чр┤кр┤Яр┤▓р╡Ар┤В р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤В р┤кр┤░р┤╛р┤В р┤жр╡Зр┤╣р┤┐ р┤ор╡З ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]